1. cuando ejecutamos el node server.js lo que pas es que se caga el sevidor en 
puerto 3000, en donde se able una pequeña ventana en la ´parate inferior con una ventanita de
color verde, le dmaos clit y nos habre una pertalña

2. El mensaje que se muestra al mometo de correr el servidor es Servidor activo y funcionando.

3.despues de agregar la palabra "estado" al lin del servidor, nos aparece el mensaje 
{"estado":"Servidor funcionando","servicio":"API comunitaria"}, en donde confirmamos que es sevidor 
resonde y esta funcionando bien.